1.f103c8t6的OLED代码迁移到f407vet6跑不通，OLED不亮
    检查OLED的VCC和GND电压为3.27V，供电没问题，那就是软件问题，迁移的时候由标准库到HAL库已经做了引脚适配和引脚输出替换，Delay函数也根据主频做了更改。把OLED换到c
    8t6烧一下看看，能正常亮没坏。用逻辑分析仪抓一下vet6的引脚波形看一下，SDA发了个Start就结束了，一直在发Stop，查了一下IIC通信协议，SDA在SCL高电平的时候要保持稳定，可能是vet6速度太快了？毕竟168是72的两倍还多，在OLED的SCL和SDA跳变的后面加5us延时，再烧录，终于正常了，测试一下清屏和显示字符串，都正常

2.开锁时输入一段密码不验证返回，再次调用输入密码有上一次残留
    只在确认或者错误的时候清空了用户密码的数组，返回时也同步做清空用户密码数组

3.密码删除位时OLED仍显示，但实际上用户密码数组没有这一位了
    看一下删除逻辑没有问题，那就是Display显示的问题，看逻辑发现输入的时候调用Display显示当前用户密码数组，但是没有清屏，也就是说删掉的位程序里已经没了，只是OLED上还残留，那就让删除时调用OLED显示一个空白消除删掉的密码

4.Display读取历史密码记录时数组索引错误，Uw_Line和Uw_Index混用，每次都覆盖读取的第一组密码，显示异常
    Uw_Line和Uw_Index分别维护，独立逻辑

5.关索后直接退出再验证密码直接错误
    直接退出时未清空用户密码的索引，如果上次密码是八位，那么再次验证会直接返回长度错误

6.读取显示历史密码时时间显示正常密码一列0，且系统卡死
    Uw_Index未初始化，读取随机值，数组越界，卡在读取密码的while循环里

7.TashDriver_Run里面臃肿，状态机运行前要先读传感器和阈值判断
    把传感器读取和阈值判断写成独立的状态机，和TaskDriver并行，并通过TIM2定时器定时置读取标志位，只有标志位被中断回调置1的时候SensorRead才会读取传感器，否则直接走TaskDriver

8.阈值调节uint类型有下溢风险，比如5的时候-10可能不是0，而是250，超阈值
    修改前做判断，比如<=10，再减的话就直接等于阈值上限，阈值上限判断

9.串口if else每次都要走完，即使前面已经匹配了
    在每个判断执行里面加return，匹配完直接return，提高系统效率

10.OLED历史记录翻页的时候第二页全是0
    密码一直在读，存储读取记录的数组初始化全是0，读完存储的密码之后一直循环找分隔符A，全是0找不到所以一直读0显示，数组溢出，新增有效密码条数和页数，读完就停止

11.传感器读取靠cpu读取数据，占用资源
    除DHT11这个时序要求非常严格的传感器，ADC读取数据后DMA搬运，搬运完成置标志位通知cpu，再处理数据

12.串口和蓝牙重定义接收中断后编译报错接收中断重复定义
    把原来串口和蓝牙的接收中断改成自己的回调函数，然后在任务调度层重定义HAL库的接收中断，里面分别判断USART然后调用自己的回调函数，方便维护和扩展

13.掉电数据丢失
    新增SPI通信的Flash，上电后初始化先读取指定位置存放的长度数据，然后按照读取到的长度读入历史记录，每次输入密码的时候都会写入flash，然后调用显示历史记录的时候会重新读取flash显示最新的历史记录，用DataManage封装flash的操作，同时重新构建历史记录的存储逻辑，减少其他文件的耦合，Password删除提供给外部历史记录的接口，新的历史记录在DataManage中定义，Password及其他文件通过extern来操作同一个数组，减少rom开销

14.第一次上电写入记录显示正常，掉电后再上电OLED显示No Records即便是再输入多少遍密码
    通过串口发命令RECORD发现串口能正常回传历史记录，密码是对的，但是时间有点问题，先调通OLED显示不对，再看Display修改后的代码，读取和显示是两个函数，前面都有判断，错误都会返回No Records，修改第一个返回No Record，烧录后发现OLED还是显示No Records，说明读取没问题，显示判断出了问题，显示判断判断的是Rec_Count，说明这个变量一直是0，上面读取的时候只要Uw_Line或者Tm_Line有一个是0这个变量就是0，然后回想串口回传密码正确但是时间不对，去看串口回传RECORD的逻辑，发现串口判断时间的条件比较宽松，每次都是根据密码数读取四个位置然后发送串口，串口发送的时间不对说明Display里面读取的函数Tm_Line导致Rec_Count为0，怀疑是Flash里面对应地址原先有数据不干净，所以总的初始化里面先擦除了整个flash，再烧录测试发现时间还是不对，说明Flash写数据可能有问题，但是密码没问题，可能是侥幸？重新复盘写的Flash操作函数，发现好像底层的Flash写数据的PageRemain初值好像赋错了，仔细思考了一下，确实错了，对应的赋初值应该放到写数据里面实现，重新修改正确逻辑，烧录之后不动，然后删掉初始化里的擦除芯片，重新烧录，再次测试第一次上电时间密码均正确，掉电，再上电，时间密码均正常显示、

15.串口和蓝牙命令处理用表驱动替代大量的ifelse块，但是替代完之后串口收发正常，蓝牙无回传
    单独调用蓝牙所在串口发送信息发现能正常发送，说明是蓝牙接收环节出了问题，看蓝牙接收回调发现是改完串口之后复制粘贴过来只改了对应的缓存数组和命名，串口名还是USART1不是USART2，更改回USART2后命令处理正常

16.新增RTC时钟后时间一直显示全0
    抽风了，RTC文件里面GetTime和GetDate传参只穿的临时变量，在函数里面只修改了临时变量的值，传参应该传地址的，改成地址传参后时间显示正常了

17.增加时间设置功能之后进入这个功能时间没法切换
    之前写的时间实时显示函数每次显示之前都先获取当前时间给临时变量再显示，解决方法：抽取成全局变量，设置时间的时候通过全局变量再调用RTCSet实现修改

18.从开锁界面直接返回OLED会显示乱码
    新加状态机状态的时候遗漏了同步修改，返回应该退到IDLE状态，调用的确实Display_Showmenu，导致menu界面各个状态的占位符和IDLE的时间重合在一起，使OLED显示乱码